出会い別れ　これまで何度
相遇又别离 至今有多少次
僕らは通りすぎてきたの
我们都一起走过来了
いつも必死におとなへの
总是在拼命地爬上
階段のぼってきた
通往大人的台阶
しかたないよって言い聞かせて
“这是没办法的事啊”你这样告诉我
唇ぎゅっと噛みしめた
我紧紧咬住了嘴唇
あの日の僕　連れさってくれた
牵引着那一天的我勇往直前的
まっすぐな君の瞳　ありがとう
是你那笔直的目光 感谢有你
迷いながら　見つけながら
一边迷惘 一边探寻着
ここまで一緒に歩いてきたね
我们一起走到了此处呢
（Starry Prayer）
もう決めたよ　明日に何が待ってても
已经决定好了 无论明天有什么在等待你我
君の隣にいること諦めない
我都会陪在你身边不离不弃
つなぐ手と手　このぬくもり
手与手相牵的这份温暖
いつまで感じていられるだろ？
还能够感受到什么时候呢？
「余計なことをまた言って」と
“你又在多管闲事了。”
怒られそうだけど
虽然可能会被你这样说
逆らい方も知らない風
不知如何反抗 那不曾知晓的风
吹きはじめて戸惑うね
开始吹拂之时 令人困惑
階段もっとのぼっていけば
如果继续往上攀登的话
何もかも叶うのかな
那就一切都能实现吗
無邪気な君　負けない君
天真烂漫的你 永不服输的你
近くで見てきたから分かるよ
只要在你身边看过就会知晓
（Starry Heavens）
そんな寂しい顔で笑わないでもう
别再笑得那么寂寞了
イジワルな未来なんて消してあげる
我要抹去这恶作剧般的未来
ページをめくる　煌めきの音
翻开书页 迎面而来的是闪耀的声音
待ちどおしさも　この喜びも
无论是满心期待 还是这份喜悦
君がくれたんだ
都是你给予我的
迷いながら　見つけながら
一边迷惘 一边探寻着
これからも一緒に歩いていこう
从今往后也一同携手走下去吧
もう決めたよ　明日に何が待ってても
已经决定好了 无论明天有什么在等待你我
最後まで手を離さない
直到最后我也不会松开相牵的手
どうしようもないこともあるよ
虽然会有无可奈何的事情
それでも気持ちは変えられない
即使如此也改变不了我的心意
（Starry Prayer）
決めたんだよ　明日が来る前に言うね
我决定好了 就在明天到来前说给你听吧
君の隣にいたいよ　諦めない
我想要陪在你身边 不离不弃